1.
Ẹ fi ọpẹ́ fún Olúwa nítorí tí ó ṣeun; (O give thanks unto the Lord; for he is good)

CHORUS
nítorí tí àánú rẹ̀ dúró láéláé. (for his mercy endureth for ever.)

2.
Ẹ fi ọpẹ́ fún Ọlọ́run àwọn ọlọ́run: (O give thanks unto the God of gods:)

3.
Ẹ fi ọpẹ́ fún Olúwa àwọn olúwa, (O give thanks to the Lord of lords)

4.
Fún Òun nìkan tí ń ṣiṣẹ́ ìyanu ńlá; (To him who alone doeth great) 

5.
Fún ẹni tí ó fi ọgbọ́n dá ọ̀run; (To him that by wisdom made the heavens)

6.
Fún ẹni tí ó tẹ́ ilẹ̀ lórí omi; (To him that stretched out the earth above the waters)

7.
Fún ẹni tí ó dá àwọn ìmọ́lẹ̀ ńlá; (To him that made great lights)

8.
Òòrùn láti jẹ ọba ọ̀sán; (The sun to rule by day)

9.
Òṣùpá àti ìràwọ̀ láti jẹ ọba òru; (The moon and stars to rule by night) 

10.
Fún ẹni tí ó kọlu Ejibiti lára àwọn àkọ́bí wọn; (To him that smote Egypt in their firstborn)

11.
Ó sì mú Israẹli jáde kúrò láàrín wọn; (And brought out Israel from among them)

12.
Pẹ̀lú ọwọ́ agbára àti apá nínà; (With a strong hand, and with a stretched out arm)

13.
Fún ẹni tí ó pín Òkun pupa ní ìyà; (To him which divided the Red sea into parts)

14.
Ó sì mú Israẹli kọjá láàrín rẹ̀ (And made Israel to pass through the midst of it)

15.
Ṣùgbọ́n ó bi Farao àti ogun rẹ̀ ṣubú nínú Òkun pupa; (But overthrew Pharaoh and his host in the Red sea)

16.
Fún ẹni tí ó sin àwọn ènìyàn rẹ̀ la aginjù já (To him which led his people through the wilderness)

17.
Fún ẹni tí ó kọlu àwọn ọba ńlá; (To him which smote great kings)

18.
Ó sì pa àwọn ọba olókìkí (And slew famous kings)

19.
Sihoni, ọba àwọn ará Amori (Sihon king of the Amorites)

20.
Àti Ogu, ọba Baṣani; (And Og the king of Bashan)

21.
Ó sì fi ilẹ̀ wọn fún ni ní ìní, (And gave their land for an heritage)

22.
Ìní fún Israẹli, ìránṣẹ́ rẹ̀, (Even an heritage unto Israel his servant)

23.
Ẹni tí ó rántí wa ní ìwà ìrẹ̀lẹ̀ wa; (Who remembered us in our low estate) 

24.
Ó sì dá wa ní ìdè lọ́wọ́ àwọn ọ̀tá wa; (And hath redeemed us from our enemies)

25.
Ẹni tí ó fi oúnjẹ fún àwọn ẹ̀dá gbogbo (Who giveth food to all flesh)

26.
Ẹ fi ọpẹ́ fún Ọlọ́run ọ̀run; (O give thanks unto the God of heaven)
